# Научиться учиться

## Описание проекта

Проект создавался в рамках обучения верстке и посвящен советам и техникам обучения и запоминания. Так же в проете содержатся ссылки на другие полезные ресурсы по теме.

## Используемые технологии

- html
- css
- БЭМ
- flex

## Проект "How to learn (Научиться учиться)".

## Оглавление

- [Описание:](#description)
- [Github Page:](#github)
- [Макет в Figma:](#figma)
- [Функционал:](#func)
- [Технологии, использованные при создании:](#tech)
- [Языки:](#lang)
- [Дополнительные компоненты:](#add)
- [Установка проекта:](#install)

## <a id="description" />Описание:

Данный проект представляет собой реализацию базовых навыков в верстке. Выполнен в одностраничном формате. Тематика страницы несет мотивационно - просветительский характер.
Позиционирование элементов в макете данной страницы выполнено по технологии флексбокс (flexbox) контейнера.
Страница поделена на секции, присутствуют элементы анимации и трансформации с использованием кейфреймов.
В секцию video c помощью технологии iframe встроено видео с Youtube.
Изображения присутствуют как непосредственно внедренные в HTML разметку, так и фоновые в стилях CSS.
Таблицы стилей проекта оформлены по правилам Nested БЭМ (https://ru.bem.info/ ) - разбиты по блокам в самостоятельных папках blocks.

## <a id="github" />Github Page:

- [Ссылка на проект на Github Pages](https://kimer1990.github.io/how-to-learn/index.html)

## <a id="tech" />Технологии, использованные при создании:

- Flexbox
- Iframe
- БЭМ методология
- Файловая структура Nested БЭМ
- Система управления версиями GIT

## <a id="lang" />Языки:

- HTML
- CSS.

## <a id="add" />Дополнительные компоненты:

Для работы с проектом необходимо иметь предустановленный Git.

## <a id="install" />Установка проекта:

Перейдите в вашу папку для хранения репозиториев. В командной строке вышего IDE выполните следующую команду клонирования с GitHub:

```sh
`$ git clone git@github.com:Kimer1990/how-to-learn.git`
```

Запуск из папки проекта (файл index.html)

```sh
`X:/how-to-learn/index.html`
```

[В начало](#top)
